#### Итоговая контрольная работа по первому блоку
1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод).
2. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)  
3. Написать программу, решающую поставленную задачу. 
4. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)  

##### Цель работы
Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик.

##### Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  
_Примеры_:  
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]  
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]  
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

##### Алгоритм программы
Программа написана на языке C#.
Чтобы не тратить время на ввод значений элементов матрицы из консоли, создадим ф-цию **CreateArray**, которая сгенерирует матрицу, заполнит ее случайными печатными символами и все это присвоит матрице **array**.  По умолчанию, ф-ция вызывается **CreateArray(6, 20)**, где аргумент *6* - задает кол-во строк в массиве (длина массива), а *20* - максимальное кол-во символов в строках. Длина каждой строки будет задаваться случайным образом от 1 до заданного аргумента (в данном случае 20). 
Ф-ция **NewArray** принимает в качестве аргумента массив **array** и ищет в ней строки длиной не более трех символов. Если таковые найдутся, то он запишет их в новый массив **newArray**.
Все два массива затем выводятся на консоль при помощи ф-ции **PrintArray**, которой достаточно передать выводимый на консоль массив.

##### Содержимое РЕПО
_Program.cs_ - код;
_Блок-схема алгоритма.jpg_ - блок-схема;
_README.md_

##### Благодарности
Хотел бы поблагодарить компанию GeekBrains и ее сотрудников за создание и поддержку программы Разработчик.

_Россия, Пушкино, 2022г._
